所以今天我们就像一般的怀孕问题一样，你们可能
可以的，你可以先宣布这个名字吗
或在婴儿出生后，您会发现性别或您想要
你会惊喜地记录下出生的消息吗？
乳头着火了24 7.我什至没有在开玩笑，我喜欢
嗨，大家好，欢迎回到我们的频道
今天今天我们不在看足球
星期天，我们正在拍摄怀孕影片，还会发生什么
想完全在周日做
我以为没有在星期五拍摄
我真的很期待这个视频，是的，我们很期待
这个视频，所以我们对这个问题有很多疑问
到目前为止，我们一直在将它们分成不同的部分
事情，所以我知道我们做了三个月的上学期
整个头三个月，然后我们也在尝试
构思视频，所以我确定当我讲故事时，我会讲
我们不会回答有关尝试怀孕的任何问题，因为那里
即使我说不问问题，也有很多问题
关于尝试看看是否还有负载
因为我认为这是人们真正感兴趣的东西，所以我们
一直知道我们要为此做一个单独的视频，因为
这只是一个全新的话题，我认为它值得拥有自己的视频，所以今天
我们做的就像一般的怀孕问题，你们可能
为任何有婴儿的人带上我们的婴儿哦，但任何人
我们频道的新成员宝贝宝贝是我的宝贝
宝贝，我的孩子听起来很奇怪，我们的孩子应该在第三次
4月，我一直在考虑这个问题，因为它从第三改变为
第四次，但现在是第三次
四月此刻还有很长的路要走，漫长的等待，你知道什么15周
大约三个月的中期，是的，所以你们几个
知道要绕着你的头工作，你不需要
大约15岁。她已经有点颠簸了，我已经准备好了。
真的为大的颠簸感到兴奋，我们认为做幻想qa很有趣
我们确实喜欢说12周更新，但
有时你们会问一些我们永远不会想到的问题
谈论是的，是的，这就是我们正在做的
今天好吧，所以我已经截图了很多，所以我只是想
你知道要快一点，所以第一个是你害怕怀孕吗
绝对不像我真的真的很高兴怀孕我只是
就像我们已经准备好了不是
怀孕了，但是在我之前的一段视频结束时，这是一个有趣的安慰
就像我不知道我是否准备好了，是的，我
不知道作为一个男人，因为我认为男人很快
就像哦，我无法想象生孩子，我不想生孩子
或者我无法想象这样做，也许是因为我们知道我们没有
必须，我们总是觉得我们还没准备好
是的，巴黎对，所以詹姆斯说他不确定是否是他的
生育婴儿的工作是否会
准备好，因为我认为当我想到它时，我就像我
我并不真的担心分娩，但我认为分娩对您来说是一件大事
感觉像是一个充满恐怖的家伙
对女孩们来说，很多女孩都有些紧张
我认为，作为球员，我们就像不，我不想打扰
与我的意志不
就像生了一个苹果，哦，天哪，别说了，我觉得就像詹姆斯一样
感觉他不会准备好，但另一方面，我感到
真的很兴奋，您已经准备好了，是的，也许是其中之一，也许就像您一样
知道然后就像你三，四年前说的那样，你会觉得自己像你
就像是的，但不是真的因为出生
但是也许我会天真，也许不是，塔拉说凯里斯是
相当有主见的人，她
她能很好地承受痛苦吗，就像
不用注射就可以使手指声呐
很好，就像我更喜欢这样的东西
就像恶心，就像一般的怀孕恶心一样
就像我只想生育十次而不是
我可能后悔说，嗯，很多人都说他们说
前12周最糟糕的事情是，因为它持续了很长时间
这么长的时间，而一旦你进入分娩，你就会像这样
发生，我们会很好，我们会留下来
肯定会过去，我要有一个美丽的婴儿，你希望
就像人们说的那样，第二天您并非总是在纽约生婴儿
并非所有的出生都是不同的，但就像
有些人说，就像当您怀抱婴儿时
然后，您就忘记了生育过程，是的
一切都变得模糊了，很有趣，我们有多快就忘记了人类的事物，所以
你不紧张不，我不担心怀孕
我一点也不害怕怀孕
不，如果我知道自己是
会因为我最大的恐惧而呕吐
只是觉得不舒服，是的，我曾经经历过，但是
所以我知道我一直都想如果我不怀孕的话
知道我实际上要吐很多
我本来会更害怕，是的，但是因为你只吐了
实际上，在怀孕前的一生中，她曾经有过一次
您本应生病的阑尾炎
在此期间，她没有走到另一头，所以我的身体什么也没做
还是在怀孕期间几次
与大多数人相比可能不多
是的，但这对你来说是一种创伤
我会一直这样，这并不有趣，我似乎真的
上当受骗，但对于一个可以看你的人来说，只是因为显然我是
我知道生病的人绝对很好
那只是看着你，我就像你为什么这么害怕
我想无论如何我不是故意要笑那是
可怕的不，没关系，嘘，我知道詹姆斯像他一样是最好的
看起来他很同情，但字面上他喜欢擦
我的后背握着我的手给我喝了一杯，他的字面上就像
最贴心的好吗，你会宣布这个名字吗
婴儿出生之前或之后……嗯，我们对我喜欢的名字有个好主意
你让我告诉这个人是因为他做到了
基本上，我们确实有个好主意，嗯，我想
对于每种性别，我们脑海中都会有三个名字
因为我们想称呼婴儿是的，然后我想我们会变得友善
将这些名字放在我们的头上，然后像婴儿一样
天生是的，就像我们不能撒谎，我们有一个
最喜欢的，是的，我想拥有自己的最爱很自然，我会
如果我们不称婴儿为最爱，我会感到惊讶
最喜欢的名字yeah um，但是我们要等到这个时候才能解决
出生后我们绝对不会宣布它，直到确定
甚至不愿向我们宣布它，就像我们的朋友和
家庭，我想我们要保守秘密，因为
这是一个奇怪的名字，因为每个人都可以发表意见
关于哪些人不允许的，但你希望他们不会发声，但你有点
允许对它有什么看法，但您不想被吓倒，所以我
难道我们不想对我们的朋友说
我们正在考虑某某某事，他们会像是的哦
很好，你就像我在学校认识一个参议员，这真的很顽皮，而且
就像我们不想听到那好吧，我们不知道或喜欢
哦，有一个非常有名的人叫这个，我们不知道我们是
就像不，不要告诉我们，名字很奇怪，因为有
如此之多，如此之多，甚至每个人都清楚地知道了这个事实
那里的名字太多了每个人对什么名字都有不同的看法
他们喜欢所以我只是认为每个人都有自己的
名称，它很棒，然后当您宣布它时，我们将其命名为
和朋友和家人一样，某某某某
来见某某某某你认识的孙女还是你的
侄女，侄子或是的，您最担心的是什么
成为父母PS我认为您会做得很好
哦，看，我们已经是父母了，哦，你在接我
她恨我接好的汽车助手干得很好，因为
Mila目前喜欢在膝盖上受伤的护理，她喜欢坐在
她的腿，但必须记录在案，不要拾起那只狗，她不喜欢
她走了，就是没有拉布拉多喜欢被挑选
起来是因为他们太沉重，他们就像
真的很好，但是如果他们想坐在你的腿上，头上或脖子上
他们会，他们将成为父母最大的烦恼是什么
ps，我认为您会做得很好，谢谢
我喜欢顺其自然，我尽量不要想太多
担心是的，我有最大的担心吗，我知道我的担心
是卡里斯（Karis）的担心，而查理斯（charis）担心我们没有时间
在一起是的，所有事情显然都是发生了什么
不会发生什么，但是当您建立家庭时很容易做
有点疏忽您的关系，并且在某些方面您的关系确实有
在一定程度上被忽略了，但是
那么你仍然必须确保自己是在给予爱
和对您的关注和喜爱，这绝对是我的
我最大的担心
在我们甚至谈到生孩子之前，这是我最大的担心，就是我就像我
不想生孩子，因为我不想失去詹姆斯的爱，
亲爱的，但现在我们显然正在前进，很明显我不是在想
太多了，我想我只是更担心，是的，我很担心
像我这样的那部分只是不想让你想像在
彼此相爱，彼此相爱，但你的爱改变，你的爱
变得与众不同，我看到詹姆斯和米拉在一起，
我的心像爆炸一样，我无法想象和婴儿一起见到詹姆斯
抱着我们的孩子，我的心就像碎成一百万块一样
我会因为不同的原因爱你，因为你可以
你知道，一旦宝宝长大了，你能知道
每两周约会一次晚上之类的事情，但事实并非如此
那种特定的，只是你知道有一个拥抱
沙发，或者您知道确保自己确实在互相付款并倾听
彼此之间是很大的，是的，很容易就可以做自己想做的事情
认为您的孩子想要或是，是的，我认为有很多
我认为变得害怕成为父母的事情，但是
这是令人兴奋的，如果它不可怕，又又新，那么就不会如此了。
太神奇了，因为它不是那么特别，是的，跳跃很大，但是
正因为如此，你才知道这个小人
哦，是的，我现在不在，我想我认为我唯一担心的是善良
确保我们保持某种稳定的收入，我们正在
我是一个非常务实的人，就像我喜欢的那样，我想
确保我们没有花太多钱，是的，你有点
可以保留某种收入，因为目前我们的收入有点
就像遍地都是，你是对的，嗯，那是一个
我最大的可能是对你来说是一个好选择
谢谢你詹姆斯，我的一个可能是我很担心
我已经知道自己不是一个足够好的父母，我知道妈妈有罪恶感，
父母的内就像一个巨大的东西，所以我真的
鼓励自己在婴儿还没来之前就不会有那种感觉
想要一个像这样长大的婴儿
被自我爱所包围，就像对身体的信心一样
可以成为任何想成为的人，只是我只是我已经很紧张
关于问题的答案，或者您知道孩子们在问
说错了很多话，老实说，一代人
确实有不同的方式
我不想表达任何错误，我只想成为最好的父母
我可能会但是，是的，我想每个人都在担心
诸如此类的东西，但这是您正在考虑的一个很好的开始
是的，就像你不考虑如何带走你的
让孩子成长起来，就像他或她蓬勃发展成任何事物一样
他们想成为那时，是的，是的，想一想是很不错的
到目前为止，您最喜欢怀孕的事情是什么
嗯，你在享受这样的事实吗？你有借口不上狗
走在房间里，是的，这是一个很好的人
开始下雨了，我就像哦，天哪，你将不得不自己走
詹姆斯，我并不想念很多，但在一个大雨中已经下了两天了
排，我已经连续错过了两次，我想哦，好吧，今天我们可以理解
今天很忙，所以我只需要出去抓六个
早上准备几个小时，我最喜欢怀孕的事情是
真的怀孕了，我喜欢它，我喜欢摸我的肚子，我
我只是怀着怀孕的爱，就像老实说一样感到幸福和感激。
每一天都很感激，就像我真的
显然有人说你有怀孕的光彩
不是说您应该怀孕只是为了焕发光芒，而是像那样
除了像怀孕一样积极
就是你像所有方面一样怀孕
效果他们都不是积极的不喜欢你种你扔你
以后脚踝肿胀后会感到疲倦
一切都会一直睡着，因为你知道自己真的很舒服
在床上我的乳头着火了24 7。
我什至没有在开玩笑我就像我知道那里发生了什么
您正在尝试制作一些牛奶或类似的东西，但实际上这就像
他们正在准备离开，我只是不知道那是什么
继续，所以有一百万和一个症状，就像不好，但
是的，主要的显然是那是唯一的一种
然后去扫描，看看婴儿，就像
就像被淹没一样，所以有一点
人类的内心成长，这就像疯了一样
新的未来是惊人的，我也认为另一个好处是，每个人
真的很好地对待您，所以他们就像哦
别担心坐下你怀孕了，或者他们就像你一样，我觉得我可以
显然，你可以逃脱更多，但
就像你被吓到一样，你很累，你确实感到恶心，是的，这不是
这不是借口，但是就像您知道的那样
是的，人们在寻找您，他们更关心我
直到您开始表现出过多的颠簸，尽管您需要戴上这样的标志
显然，它被遮盖住了，所以我并没有真正去过任何地方，但是如果您正在进行的话
你知道我怀孕了的公共交通工具请放弃你的座位
是的，我只是告诉所有人，你知道我怀孕了，你早上好吗
疾病帮助您摆脱生病的恐惧
或更糟的是，这是一个非常好的问题
我爱你知道我有生病的恐惧，你也很了解我
绝对使我们将投入的千亿％变得更好
如果其他人有呕吐的恐惧感，请在此处发出触发警告
当不听的时候继续前进100
使它变得更好，最糟糕的部分实际上是我的
只是建立了一切，我希望我曾经
早些病了，所以我第一次进入第12周就开始了，这真的很遥远
看到我一直都感到恶心，就像真的吞下它一样
下来，试图不生病无法控制它生病，然后
之后，我让自己生病了，我不知道我是否能够
去做没有詹姆斯，因为我确实有一个迷你
每次我都会出现焦虑发作，我真的很难呼吸
下来，我非常被追上，我哭了很多，我
非常激动，因为当我这样做的时候，是的，因为
如果你不在家，我会感到恶心
生病了，如果你在家和在楼下，我会打电话给你，就像
来吧，你会生病的，所以我一个人做就可以了
下一步，您是否自己做过一次，但是
我对此很不高兴，在我打不了你之后我就直接打给你，我
仿佛是
所以你去，所以你就像刚才说的那样怀孕了
以为我永远不会生病我不会呕吐我不会诚实
疾病，您后悔您是否认为您
你应该认为有人在等待怀孕吗
你知道可能没有恐惧症，但不喜欢呕吐吗？
他们应该为自己做好准备，
好像很热，不是每个人都比疾病多，但是大多数人
我不确定多数吗？
我似乎说的人不太喜欢我，我只知道一个
几个怀孕我不能说很好，显然你知道这是
常见的是，我认为这是我认为80％的人会恶心
是的，我不知道实际上有多少被扔掉，但这是最受关注的
关于症状，我认为是因为这是最严重的
可怕的是，我希望我只是对
是的，我希望我只是第一次想吞咽
倒下来，我希望我能去洗手间，生病了，因为我
是的，我希望我能做到这一点，因为
因为恶心持续得很严重，如果我想生病，
吞下了它，就像我真的停住了自己一样
糟糕透彻彻夜难熬，我无法入睡
生病后我马上好起来了
我真的记得一个晚上我生病了，然后十分钟后我吃了一个
咖喱像我们准备外卖的全套咖喱，是的，我愿意
希望我早点生病，我对生病一点也不害怕
仍然很害怕，但我会说这减轻了我的恐惧
大概百分之五十，如果不是更多，我只是想说
除非您想用咖喱的诱使自己，否则karis不会那么遥远
不，我们不知道那是人工智能，不知道那是真的，最好知道
辛辣的食物不是我反正会吃辛辣的食物
让我们来个咖喱，这样我就可以尝试了，就像一个逾期的一周，让我们来一个
咖喱，你会得到一种软糖，就像我想吃辣
诱导婴儿Corma的食物，请问您是否发现性别或您想要
令人惊讶的是，这是如此有趣，以至于几乎我想知道
分裂是发现惊喜的人之间，因为我会
有兴趣知道我也会有兴趣知道
就像我们俩都在同一个页面上
想事先找出是的，我们想要
一定要找出不是我们只是想知道的
用什么灰白色粉刷卧室
因为我们将所有东西都涂成白色，所以我们怎么知道关闭白色
从最喜欢的字面来看，我们很糟糕，但事实并非如此
正是这样，当您考虑找出自己喜欢的性别时，我的感觉就像
哦，这样我就可以买到粉红色或蓝色的衣服，
粉红粉红否，我们不是那样，我们不是
我们不会做那样的事情，这与它无关
只是想和婴儿建立联系
感觉与它联系在一起，并且性别无关紧要
婴儿长大后成为谁并不重要
婴儿在里面的这个阶段可能是任何想要的人
是的，更多的是，仅仅学习您就可以感觉到更亲近婴儿了
你的肚子已经长大了，我也想我们
我不知道我们都只是说肚子，我知道如果不这样做会很尴尬
婴儿在你的肚子里长大了，那是在错误的地方
当天的兴奋已经非常多了
你只是在生孩子，我感觉就像我分散了哦
但是你不想在那天兴奋吗，就像没有一个例子是，我们
得到一个婴儿，我们要抱着婴儿，有一个婴儿
那时，您可能会忘记性别
性别很好，婴儿将出生，他们会喜欢哦，这是一个女婴
然后半小时后，我会觉得有点
我不记得那在当时也令人不知所措
是的，也许我们是不堪重负的人，所以我们只想踏出脚步
而且你知道在不同的时间会兴奋，我认为这可能是几代人
像我们父母显然没有像我这样早就得到选择的事情
妈妈可以找到我，但找不到我的哥哥
是的，就像我不知道，也许我们没有人跟我们说话时发现没有
我们知道的一种发现了疯狂的性别
宝贝，你会把我喜欢的书写在博客上吗？
vlogging，而我一直很喜欢vlogging
悲伤或挣扎，我喜欢写博客，就像
告诉我我是一个非常开放的人，当我分享一些东西时
它已经使它变得更好了，所以我喜欢博客
在我挣扎的过程中，我觉得它使它变得更好很多
就像您要分享给朋友一样，您正在通过自己的方式进行交谈
甚至只是说好就感觉到我在挣扎，甚至就像
向你们解释相机发生了什么事，这让我下定了决心
到位可以帮助我集中精力，可以帮助我集中精力
而且我喜欢整个博客的一面，这对人们来说可能真的很奇怪
还没有博客，你可能不认为我认为这很有趣
虽然因为我们已经说过要像你认识助产士
和我不记得我们和谁说话的东西，但是我们就像
您认为我们可以对它进行视频博客吗，他们就像现在正在大量视频博客的人一样
即使你知道对不起，我也不知道该如何用普通人表达
如果不是非博客用户，则非vlogger是um vlog
你知道博客他们的出生和类似的东西实际上是相当普遍的耶
更常见，但像很多人一样
这是一个非常好的观点，可以说我们记得看到评论
就像你知道我不知道发生了什么
你没有医生吗，因为在美国
我认为这不是像您这样的事情吗，因为它是所有优先事项
你有你的医生，你在开始的时候有你的医生
怀孕，并且整个怀孕期间医生都陪着你
哇，您就像选择您的医生，我不知道那是什么
在我的电视节目中，是的，是的，你是对的，你是对的。
选择你的医生，如果它是私人的，那是有道理的
但在英国，我们主要使用助产士，所以合格的助产士
是的，特别是如果您怀孕的风险很低，您会通过助产士
领导单位，而您当时在当值的人将
帮助您既可爱又有用，但现在也可以帮助您
统一规则有些不同，不是吗，我们是
希望他们可能会在四月前改变，但现在随着UM的给予
英格兰和威尔士医院的出生人数
伴侣被允许进入积极劳动的房间
只有这样，一旦您扩张，就可以确定当您像我一样
当他们推推时，您就像进入，因为
显然，你可以在工作前几天
活跃的劳动，所以您可以在活跃的劳动之后被允许，然后
婴儿出生后三个小时内允许您进入，然后您必须离开
是的，医院，所以我不会在那里
在大多数情况下，我很伤心，就像我会知道
婴儿出生后，我只能在那里呆三个小时
如果您有一个不幸的是您知道更多，您就会知道出生不好，您必须
之后在那里待了几天，因为您做了剖腹产
还是你知道什么所以反正他们是我们的掩盖之门
希望他们可能会改变，但此刻正在对其进行博客
回到视频博客，是的，我可能不会在那里花很多钱，是的
所以我不太确定整个安装程序和
像那样的整个事情，我认为那是我和詹姆士真的
苦苦挣扎，我们试图不要考虑太多以准备
但也要做好准备，因为这不是我想跳进去的东西
我什至就像你会被允许，你会被
允许进入，是的，但是来这里就可以了
显然，我和詹姆斯在一起做得很多，就像我
确实非常依赖詹姆斯
谁可能在挣扎呀，但我看不到婴儿，不，我知道你会想念的
第一个便便第一个打喷嚏
是的，我们想怀孕，你知道你知道喜欢
是的，从三月开始，我们选择这种产品的时间要比我们天真的认为的要早。
四月来会很好，四月来，但是你知道我们
昨天谈到了这一点，我们说如果我们知道会发生这种情况
当我们生孩子时，我们会尝试
是的，我们希望我们只是想建立一个家庭，
我们知道尝试怀孕需要多长时间，您不能
搁置一切，因为搁置一切
否则可能会发挥作用，他们可能会永远这样离开
您就是不知道，就像我们希望规则改变一样，以便我可以来
对于整个事情，是的，你知道我们不期望那种
整个家庭都在那儿，我们从字面上只是希望我们只想要詹姆斯
在那里，但同时你也知道
你知道我们选择了选择是的，我真的很抱歉
就像你知道真的可能意外怀孕的年轻女孩，
不允许他们的妈妈进去或伤透我的心，我无法想象你
知道是你知道16 17你知道不，这不公平，老实说
好吧，我不再谈论它了，我感觉很喜欢
在您出生时与您至少有一个人应是一项人权
就像和别人说话一样，这是最痛苦的事情
最近出生，不久就要重生
她说你知道那只是创伤，这是最痛苦的事情
你经历了，这对两个人都是痛苦的，你只需要
在一起，你需要有人陪伴你
嗯，你信任谁，你爱谁，它就诞生了
更容易，他们有即将发布的统计信息，我不确定
我实际上还没有看到他们，但是我听说他们已经成功了，但是
助产科的负责人
女人现在正在挣扎更多，是的，这是真的
的确，如果您没有得到，您会感到挣扎，而您会更加焦虑
而且更像伴侣的压力很大
尝试，无论如何都要冷静，谈论它，不，我们将变得积极，并且不
不管发生什么情况，母牛都会生出一个好孩子
她将在分娩后六个小时内回家
在最好的情况下，我们不会对自己施加太大压力
因为它没有计划，也可以，但是它会开花
表现出我将感到非常幸运，甚至有了孩子，我会感到非常幸运
你还在去健身房吗？你在这些家伙身上花了很长时间吗？
知道我们已经拍摄了24分钟，就像三个问题一样，我们要做
一些快速的，你还在去健身房吗
所以是的，我真的很想怀孕
从字面上看，我们是否刚刚开始回归？
然后我们得到的袜子已经怀孕了三个月
就像我根本没去健身房一样
恶心不是我要解决的问题，当我恶心的詹姆斯走了
第一次没有我和嗯嗯
三个月现在感觉好多了，少了很多
恶心的已经回到体育馆了，但是
我有burpees，我知道那是什么奇怪的事
过去两天我已经两次回到体育馆
嗯，我很喜欢它，我真的很想要一个活跃的人
嗯，我想过积极的生活，你会说我实际上是在做我
想要积极的生活，我真的想要积极的怀孕，我想
将我的身体推到一个合理的极限，我被允许
在怀孕期间，我想保持强壮，我想锻炼自己的肌肉，他们建议
对每个怀孕的人进行力量训练
而在被预订的下午，是否只是因为如果您
您的力量训练了您的身体习惯于修复肌肉，所以当您善良地锻炼时，
有一定要知道你会变得更好
也许也许有一些关于
力量训练，但我真的很想为什么我们真的很擅长
找出要做什么但不要做的事情，我们有点像羊一样
我们只是遵循它，就像是听起来不错，我会做到的
不知道为什么，尽管如此，是的，我真的很想训练
也许我每周要进行三到四次，我每天要走一个小时的狗walk，
一直在做我怀孕的大部分时间，至少
一周做五次，是的，自从我已经说了至少五遍
怀孕了，我想如果你正在挣扎，那就不要了
是的，很难知道这几乎就像是你要挣扎着挣扎
和你一起知道脚踝肿胀，是的
绝对在那种情况下，你知道我要听最糟糕的事情
做是秋天不是吗，是的，你不会做
减肥训练，如果您觉得自己像个混蛋，现在您已经失去了平衡，不，我
意思是我整个上三个月都没去体育馆，我没有感觉
对此感到内because，因为我不想锻炼
所以我会在我想去的时候锻炼身体，我也很兴奋
不是一个快速的，它是要成为我的天哪
幼儿园的计划通过fab父母的方式向您表示祝贺
哦，天哪，我爱她的父母，你会是那样的
就像他的名字叫yoda父母一样，你会成为
这是
原来进入托儿所的房间是中间的前室，所以它是
有点怪异的形状
我现在有衣橱，差不多可以放一双
床可能是我不小的床
知道这是最小的房间，但是有点
怪异的形状，是的，这是离我们卧室最近的房间，是的
这就是为什么我们选择它的原因，是的，没有什么真正重要的
当下，我们需要婴儿床的基础知识，换尿布台
衣柜空间和中性色是的，我们正在考虑
中立中立我在想冷静我在想快乐妈妈
开心宝贝是我大部分时间的座右铭
是的，像颜色的摇椅使我感觉很好，所以当我像每个人一样起床时
一晚上的一个小时，我就像从容不迫
托儿所，我们不会去像明亮的霓虹灯黄色或任何不
不，我们要保持冷静的色彩，然后您知道我不知道刺激
宝贝，你可能还有其他事情
绝对也我不知道是否像平原
色彩缤纷的墙会刺激婴儿，我不知道你知道我们在看什么
我们显然需要做很多事情，因此我们决定不去做
房间里的任何东西，直到一月，所以我们要三个月
在婴儿出生前三个月给自己
是由于有点像婴儿车那样用婴儿车做的所有东西
因为那就像最后一部分，就像你一样
只想让它保持兴奋而你只想留下来
但我知道很多人说，哦，直到以后再买东西
万一你知道什么可怕的东西，但嗯
我从未想过婴儿要来的压力是的，以为我需要购买
一切是的，不，这很困难，这是其中之一
就像每个人都会做不同的事情，而你必须做任何事情
无论何时何地都可以做
但我认为我们决定只是希望我们能坚持到一月
因为我们俩都对这样的事情感到非常兴奋
是的，但我想我们会过得很愉快，只是你和我在
锁定，然后嗯，我们将开始粉碎
一月是的，我很兴奋，我已经想看婴儿衣服了
每次旅行时，您都会自然出生
所以我对出生感到非常兴奋，我一直很想拥有一个
天生的嗯，但我不会投入太多
再次施加压力，因为如果我出于任何原因需要剖腹产
我想为此感到真正的快乐
分娩并以最安全的方式怀孕
为您生个孩子，为我生个孩子，我是个孩子，我听过播客
对于那些真正兴奋的人来说真的很难
关于分娩，真的很想自然分娩
然后必须进行紧急剖腹产，这真的很难
他们之类的过程，因为您不认为自己的出生是那样的
这真的很困难，所以我想尝试并保持开放的态度
因为我可能是那种会得到帮助的人
如果我想出了一个了不起的东西，就想起这样的事情哦，我的
天哪，我们录制了这么长时间，实际上它已经关闭了，我才意识到
问题自然出生，我不确定是否
意思是没有止痛药，不是，我猜这只是意味着你
知道阴道分娩好吗，是的，所以肯定是的，并且关于
止痛药我只想做对我和婴儿来说最安全的事情
我非常喜欢我每分钟都在看一个早晨
还有一些决心不使用止痛药的人真的很挣扎
因为痛苦而推，然后一次
他们有止痛药，然后他们可以推和
是的，对婴儿和妈妈来说，这是一条更安全的通道，但又有所不同
人们对一切都有不同的看法
我认为您的观点是绝对正确的，那是
没错，没错，但就像我认为卡洛斯（Carlos）提出了一个好观点那样
如果你说自己，正确的方法和唯一的方法是
这样，没有，你不想那么失望，如果真的
那不是当时不安全的时刻
是的，最好有一个像这样的视图
像您一样自然分娩，但是如果您必须剖腹产或
然后你知道这绝对是最好的
你带任何婴儿衣服了吗，不，我们已经被买了，大概是两个
朋友们的作品，我们真的很努力不
买任何我们想品尝的刺激
我不觉得购买的动力不是真的，因为我只是觉得我们不在
可以购买任何东西的位置
我们有那些，我们有两个像我们自己的两个可爱的婴儿
衣服，但我现在不知道该怎么办
无处可放，我们还没有婴儿衣柜，是的，我们还没有
任何东西，所以他们就像坐在我的衣柜里
是的，我很清楚，他们很可爱，就像我们喜欢接受他们，但是喜欢
我想你知道一月十二月是的，我们的婴儿房已经建立了
然后我们可以充满一些激动的东西
知道你里面有一个小小的人成长，这感觉超现实吗
是的，但是也很容易忘记，就像有时候我只是拥有
就像我不知道，因为有时候当你感觉像现在这样正常时，我只是
感觉像我一样很正常，我没有上学前三个月，而你
忘了你里面实际上有像这种摇摆不定的东西
我想直到你能感觉到那段时间我正处于
它还不足以让我开始感觉运动，是的，我没有
忘记我怀孕了，因为我显然迷恋我
怀孕，但我喜欢忘记什么怀孕
然后我就等着我就像随身携带一些令人费解的东西
我们每天思考的整个事情就像
在四月初生孩子，但是然后，是的，你大概是你的那种
以某种方式使它脱离存在
婴儿肚子，如果那是合理的，不是吗，你就像我等不及了
有了孩子，但实际上我的孩子在长大，那里的孩子在哪里
在这里，是的，所以我们听起来很头晕，我知道在哪里
宝贝，你是怎么得到一个婴儿的？有人问他对此有何感想。
出生，显然我们最关心的是完美
这种情况让您感到胃部运动
但是我还没有想到
来自我所讲过的许多人大约15 16周
或大约16周，然后我认为20周后，您会感觉到自己的踢腿，但
在那之前，你会开始觉得自己像蝴蝶
婴儿的动作还不够大，无法像踢你一样
做这样的事情，但它开始变得足够大了
在你的胃中创造运动，我正在诚实地等待那天，
从字面上看，我们似乎有一个非常活跃的婴儿
就像每次我们进行扫描一样，我们去了三个地方，因为
我们已经进行了几次私人扫描
每次我们去，婴儿都不会停止运动，每个人都喜欢
哇，你有一个非常活跃的孩子，是的，就像我曾经一次
你等不及要开始感觉了，但是一旦你开始感觉到我就像
你永远都不会停止喜欢出去玩，让我出去，我们真的很可爱
前一天，我们去扫描了一下，然后得到了视频，我们将
尽力将它弹出来，婴儿就像那是什么
就像吮吸拇指一样
擦他的眼皮的服务真是太可爱了，我真的很想我
我很天真，就像一个婴儿在你的怀里
肚子像
直到基本上出来，我以为我也知道
后来踢了，但我想我认为那可能像一个月或
出生前少了一点，我一直想到那时
就像麻袋一样漂浮
像是没有真正做到这一点，我简直不敢相信它像
打呵欠，你做的就像真正的人类著名的武器，我踢了
我不敢相信你说他的，我们不知道我们只是在说他或她的
是的，我试着这么说，但这听起来很奇怪，我知道，所以你自然而然地走了。
对，是的，你的姐姐和丈夫会
婴儿到时和你一起住，所以我不确定我们是否真的说过
在足够多的视频博客中，人们可以知道
我们不是曾经和我们住在一起，他们从三月开始就与我们住在一起。
整个锁定期七个月，他们已经搬家了
几个星期前，当他们被允许去之前，然后我们进入一个
哦，我的天哪，我知道我知道他们搬了，我们搬出去了
就像和四个家庭一起冒泡
是的，所以他们现在出去了，但是真的
让他们明显地把他们的旧房间变成
像一些就像是这是可悲的幼儿园看他们去，但随后
你知道我们现在是否可以像圣诞节前一样锁定在圣诞节之后
当我们试图将房间变成托儿所的时候，是的，这意味着
噩梦是你害怕的那部分
尽管想要一个孩子这样的责任
成为父母的责任可能是适当的父母，例如
我想现在这样的恐惧是永远的
就像你不能像逃到巴黎一样
有责任，所以这可能就是他们
意味着我在想它就像你知道的那样
像孩子一样的孩子现在就像孩子要依靠我们一样，我们需要变得更好
父母，否则这个孩子可能没有
拥有美好的生活，而且生活会更加美好，我对此的回应是
就像我感到很幸运，我们拥有如此惊人的表现，拥有如此惊人的家庭
双方和如此出色的朋友，如果我们有点担心
事情或类似的东西，我们将能够
你知道要落在我们父母的尊敬下
显然如此，就像我们尊重我们的父母和他们的父母
所以就像是，我认为如果我们这样做，我们会有很多人依靠
有点开始担心你知道如何养育孩子
因此，从责任的方面来看，但在运行方面
去巴黎，我们总是说我们有一只狗
我们已经非常内地离开了家，
至少要有一个婴儿，实际上您可以将它们放在正确的位置，然后
他们进入我们甚至只是去商店感到内
我知道我们是否要离开，就像我们要去城镇待几个小时一样，就像哦
天哪，我们应该出去吃饭吗
否则我们应该回到米拉耶
就像去年我们去美国旅行了两个星期
所以我们去了公路旅行剧院，就像我们感到内一样离开他
我们认为是的，婴儿就像很多工作，
很多责任，但至少我们可以带孩子带走
宝贝，即使我们愿意完全改变它的动力
公路旅行改变
小睡和小睡的东西嗯，至少您知道可以服用
宝贝，你没有内的内
绝对如此，我们很高兴有我们的家人，是的，我认为
我们真的真的真的真的真的很幸运，我们的工作和我们
我们的工作使我们能够过上生活方式，而我们做到了
在一起的事太多了，我认为那是一些人担心的
想要有个年轻的孩子，嗯，哦，你还没有做
在一起足够多，或者就像您还没有一起经历过生活，但是我们
在一起已经有六年了，是的，我们在一起已经有六年了
多年，幸运的是，我们的工作，生活方式以及所允许的一切
让我们一起度过了六年的每一天
分散在这里或那里发生的所有事情的24小时
很少见，但确实发生在我们的新婚之夜，我们度过了
前一天晚上不是新婚之夜，是的，我们已经完成了
我们在一起非常感谢，因为我什至觉得
只是让我们处于准备就绪的位置
与新人类分享这全新的生活，我们不能等待
是的，我们已经完成了工作，现在完成了
哦，天哪，我等不及了，谢谢你们，谢谢大家的收看
您的问题，以及您所有的爱和公正
我们的旅程充满了激情，我知道我觉得我们正在分享
比大多数人要多得多，我觉得我跟很多孕妇一样
而且我觉得我分享的太多了，但是我希望你们那时对此感兴趣
我们很高兴回答像是这样的问题
是的，它们是相当开放的书，因此
你知道问走吧，如果我们不想回答这个问题，那么我们不会
不，但不是那样，但就像我觉得我从字面上看
不像我刚才谈论的，甚至在instagram或类似的东西
每周我都想向人们介绍我的怀孕情况，而我却觉得自己
谈论太多我知道我觉得我只是谈论太多
但是请让我们知道您的感受，因为我们只是喜欢为您创建内容
伙计们非常喜欢并感谢你，我们显然是
试图创建与我们所用技术无关的内容
做得很好我们做得不好
因为我们只是喜欢围绕我们的生活创作内容，这是
很明显，我们现在的生活是这样，我们真的不是
考虑怀孕和婴儿是的，所以无论如何，我们都试图向您展示
我们的婴儿现在还有其他一些非特定的怀孕内容
下车，因为您可以听到我们整理视频博客的信息
你好，爱你们，非常感谢你们的收看，我们会在
下一个视频请喜欢享受，在下面给我们留言
如果您是新手，请订阅，直到您注意到
再见，大家再见
关于再见的通知[音乐]